¡Informe, comandante!
esto fue encontrado
en la habitación del ama de llaves Zhang.
¡Maestro, por favor!
¡Yo no lo hice, te lo juro!
Tira a este sirviente ladrón
¡Fuera de aquí!
Tercera señora, ¡me incriminó!
Tú... ¡pagarás por esto!
Todo un golpe maestro, tía.
El día de tu boda, trataste con el teniente Zhang.
y se deshizo del ama de llaves Zhang.
Cualquiera que no lo supiera mejor
Podría pensar que le guardas rencor a nuestra
familia.
Qi-Ben,
en realidad ya has enviado a alguien
para profundizar en los antecedentes de An Ning.
Joven Maestro.
Casi se me olvida mencionarlo.
Felicitaciones por su ascenso, teniente Lu.
Con el teniente Zhang de baja por enfermedad,
desde que ocupaste su puesto,
deberías ayudar al maestro
más a menudo a partir de ahora.
Joven maestro, cuando esté de patrulla,
Recuerda traer más linternas.
Tenga cuidado de no resbalar en la oscuridad.
Teniente Lu, está jugando con fuego.